Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sobrang bitter...
Inumin lahat habang mainit.
Pati ang Prinsesa ay natatakot sa kapaitan?
May surprise ako sayo.
Hintayin mo ako.
ako...
Anak...
Hindi ka ba gumagawa ng gamot?
Ano bang pinaglalaruan mo dito?
Kailangan pa ng oras ng gamot.
Ama.
Narito, subukan ito.
Halika, tikman mo.
A-ano ito?
Ang aking bagong imbensyon. Subukan ito.
Baka magdagdag pa ng asukal?
Hindi mo gets ang mutual sweetness na ito.
Anak...
Tell me, tumatanda na ba talaga ako?
Bakit kapag nagsasalita ka,
unti-unti na kitang naiintindihan?
Generation gap ang tawag diyan.
ano? Anong agwat?
Subukan ko.
Ang halamang gamot ay mapait.
Marahil ay nangangailangan ito ng mas maraming asukal.
Maaari ko bang laktawan ang pag-inom nito?
Masyadong mapait ang gamot na ito.
Kung patuloy kang nagtatampo ng ganito,
lalala ang iyong sakit.
Hindi ito ang parehong gamot.
Ito ay bubble tea—mabango at matamis.
Ito ba ang surpresang nabanggit mo?
Subukan ito nang mabilis.
Sobrang sweet!
Tingnan mo, hindi ako nagsisinungaling.
Masarap ba ito?
Pagkatapos mong tapusin ito,
kailangan mong uminom ng gamot.
Batang Duke.
Ipinadala ito ni Miss Ziyan.
Hindi ko dapat itinago sayo.
Hindi ko makuha ang gamot.
anong nangyari?
narinig ko...
Sinabi ng Apat na Dakilang Mangangalakal ng Gamot
hindi nila tayo ibebenta ng anumang gamot.
Haharapin natin ang mga deadwood na ito sa madaling panahon.
Young Duke, ngunit wala kaming gamot.
Ano ang dapat nating gawin?
Mga halamang pampaginhawa sa mga dalisdis,
mamasa-masa na damo sa marshlands,
tonics sa mga lambak,
mga baging sa malalim na kakahuyan.
Perpekto.
Ang mga sariwa ay gumagana nang mas mahusay.
Ito...
Kamahalan.
Nagpadala ng salita ang batang Duke Shi.
Walang mga bagong kaso ng epidemya ngayon.
Wala pa ring dahilan?
Kamusta ang Prinsesa?
Pagkatapos uminom ng gamot ni Young Duke Shi,
ang kanyang mga sintomas ay lumuwag.
Iyan ay kahanga-hanga.
Mabilis, maghanda para pumunta sa Duke's Mansion.
Oo.
Kamahalan.
Batang Duke.
Kamahalan! Kamahalan!
Kamahalan.
Nakatayo dito,
Hindi ako makapagtrabaho ng maayos.
Dapat mong tingnan ang Prinsesa.
Nagpapahinga na ang Prinsesa.
Ang gamot ay nakasalalay dito.
Upang sagutin ang iyong kamahalan,
oo.
Gaano katagal ito?
Bago bukas.
Kamahalan.
Bukas, hintayin mo na lang ang ating Young Duke
upang masaksihan ang isang himala.
Batang Duke.
Mapapagaling ba talaga nito ang sakit?
hindi pa.
Ngunit ito ay higit sa kalahati doon.
Sa teorya,
maaari na itong magamit upang gamutin ang sakit.
Pero mas maganda kung mag-crystallize.
Mga kristal?
Kaya ano ang susunod nating gagawin?
Ngayon, maghintay na lang tayo.
Teka...
Hintayin mo ako, Young Duke!
Batang Duke.
Batang Duke! Batang Duke!
Gumising ka, Young Duke!
Batang Duke.
Batang Duke, may mali!
Ninakaw ang gamot!
Batang Duke.
Batang Duke, masamang balita!
Ang Prinsesa ay may mga lilang batik sa kanyang kamay.
Batang Duke.
Young Duke, saan ka pupunta?
Upang iligtas ang isang tao.
Wala akong gamot!
Batang Duke.
Hindi ba ninakaw ang gamot?
Ito ay tinatawag na "matuto mula sa mga pagkakamali."
Kamahalan.
Magmadali at gamutin ang Prinsesa!
Gusto kitang makausap mag-isa.
Ligtas at maayos.
Pagkatapos ay kukunin ko ang kahon ng gamot.
Ito ay lubos na kalokohan.
Kamahalan, handa na ang lahat.
Papasok na ako ngayon.
Pumasok ka agad.
Alam kung ano ang sasabihin
at kung ano ang hindi dapat sabihin.
Sandali lang.
Check ko muna.
Mga tagahanga...
Ano ang masasabi tungkol sa pagpapagaling ng sakit
hindi yan masabi?
Ama, mabuti pang hindi mo alam.
Kung ang salita nito ay lumabas,
Lilipulin ko ang buong angkan mo.
Ang iyong pamilyang Shi ay hindi na muling babangon.
Makatitiyak ka, Kamahalan.
Ito ay mas mahusay na.
Itong batch ng gamot
iba na ang inihanda.
Ginagarantiya ko na hindi ito mapait.
Hindi bitter, di ba?
Susunod,
magpaliwanag ka muna kay Prinsesa.
Kami...
Huwag kang mag-alala, Prinsesa.
Siguradong hindi ako
isang taong nagsasamantala sa iba.
ako...
Nagtitiwala ako sa iyong pagkatao.
Ito lang...
Hindi ko makita ang nasa harapan ko.
Humihingi ako ng tawad sa Prinsesa.
Kamahalan
Natapos ko nang gamutin ang Prinsesa.
anong ginagawa mo
Hindi maganda ang reputasyon ko.
Ang Prinsesa ay may marangal na kapanganakan.
Kaya kinailangan kong tratuhin ang Prinsesa na nakapiring.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Naisip mo ang lahat.
Hindi ko ine-expect na aabot talaga siya.
Sa kabutihang palad, mayroon akong backup na plano.
Ngayon ang gamot ay nasa ating mga kamay.
Tingnan natin kung paano niya iniligtas ang sinuman ngayon.
Tama si Prince Qing.
Kapag nakita namin ang iyong Kamahalan sa lalong madaling panahon,
sabihin kong pinondohan ko ang iyong pananaliksik.
Huwag mong ibigay ang iyong sarili.
Oo.
Kamahalan
Uminom na ng gamot ang Prinsesa at tulog na.
Ngunit kailangan pa rin niya ng pang-araw-araw na paggamot.
Mapagpakumbaba kong tanong sa Kamahalan
para manatili at gumaling ang Prinsesa.
pangako ko
upang ibalik ang isang malusog na Prinsesa sa Iyong Kamahalan.
Kamahalan
Humiling si Prince Qing ng audience.
Inilabas ko lang si Eunuch Cao sa palasyo.
Paano niya nalaman na nandito ako?
hindi ko siya makikita.
Bakit siya nasa lahat ng dako?
Isang namamalagi na multo.
Papasukin mo siya.
Oo.
Iniimbitahan ka ng iyong kamahalan.
Kamahalan
Magsalita, ano ito?
Nag-aalala akong nagyayabang si Shi Feifan.
Baka maantala niya ang paggaling ng Prinsesa.
Wala siyang pakialam sa buhay ng mga tao.
Kaya nagpadala ako ng mga tao upang maghanap ng mga sikat na doktor.
Pagkatapos ng maraming paghihirap,
sa wakas ay nakabuo kami ng lunas para sa epidemya.
Kung inumin ng Prinsesa ang gamot na ito,
tiyak na siya ay ganap na gagaling.
Prinsipe Qing
Nasubukan mo na ba ang gamot na ito?
Syempre.